# Security-system

ЗАДАНИЕ. Разработать информационный сервис, моделирующий работу
программно-аппаратного комплекса (ПАК). Моделирующая программа должна
быть реализована, как Flask Python-приложение. Сама моделирующая программа
должна быть реализована с использованием технологии параллельного
программирования.
В рамках работы необходимо:
1. описать список функциональных требований к разрабатываемой системе;
2. построить User-Case UML диаграмму;
3. построить IDEF0 модуль разрабатываемой системы, включая контекстные
диаграммы по выделенным вариантам использования;
4. построить диаграммы потоков данных - DFD и диаграммы взаимодействия
процессов - WorkFlow (IDEF3);
5. описать модель взаимодействия пользователя с разрабатываемой
программной системой, разработать экранную веб форму для отображения
программных данных пользователю и размещения в ней элементов
управления;
6. разработать логическую модель базы данных для ведения журнала событий
в разрабатываемой системе);
7. выполнить проектирование классов (используется объектноориентированный подход к проектированию);
8. построить диаграммы взаимодействия (Interaction Diagrams) для
выделенных компонент программной системы;
9. построить диаграммы состояний системы для определенных вариантов
использования;
10. построить диаграммы пакетов, компонентов и размещения;
11. развернуть разработанный программный комплекс на локальной машине и
провести тестирование работы;
12. составить инструкцию пользователя для работы с разработанным ПО.

# Система охраны помещения, оснащенная кнопочным пультом управления
